:)

toplu-calistirma.sh betiği linux 
kullanıcıları için örnekleri toplu 
çalıştırma amacıyla yazılmıştır.

Eğer linux kullanıyorsan bu dosya sizin için.
Yok başka bir şey kullanıyorsanız, siz toplu 
çalıştırma betiği yazana kadar ne yazık ki 
tek tek çalıştırmanız gerekiyor.


LINUX KULLANICILARI İÇİN
1) Bu dizinde terminali açarak aşağıdaki 
komutu veriniz.
	chmod +x toplu-calisma.sh

2) Ardından programının derlenmiş halini 
"a.out" adı ile bu dizine kopyala. Yani 
adını değiştir :)

3) Daha sonra terminalden aşağıdaki komutu 
çalıştır.
	./toplu-calistirma.sh

4) Son olarak her örnek dizininin içerisine 
girip benim programımın ile kendi programının 
çıktı dosyalarını karşılaştırabilirsin.
